장기 근속 기념, 20년, 15년, 10년, 5년
지멘스 코리아에 대한 헌신. 이 훌륭한 비즈니스를 유지해 주셔서 감사합니다. 지금까지,
저희의 노력에 대한 헌신이었습니다. 그래서 감사합니다. 저희는 이 훌륭한 비즈니스를 유지해 왔습니다. 지금까지,
다음 회계연도부터 저희를 이끌어 주실 Stephanie Frank님입니다. 그리고 저희는 또한 듣고 싶습니다.
그녀의 비전과 포부, 그리고 어떻게
뭐라고요?
감사합니다.
다음 회계연도에 함께 일하고 싶고, 그러면 저희가 네 분 모두를 초대할 예정입니다.
발표자들을 무대로 모시고 이 기회를 통해 아이디어를 교환하고
질문하시거나 자유롭게 의견을 나누시면 됩니다. 팀에서 합류하신 동료분들도요.
네, 질문이나 의견은 채팅창에 편하게 남겨주세요.
저희가 받겠습니다
마지막 Q&A 세션에서 제가 말씀드리겠습니다. 네, 제 발표는 여기까지입니다. 혹시 기대하시는 부분이 있으신가요?
저 말고 다른 분이 계시니, 스콧 가드너를 무대로 모시며 큰 박수 부탁드립니다.
저 말고 다른 분을 보면서 제가 큰 박수를 보내드리겠습니다. Scott Gardener를 무대로 모시겠습니다. 저기, 음. 그래서 음, 저는 제가 제대로 이해했다면 좋은 아침입니다. 그리고 한국에 오게 되어 정말 기쁩니다. 저는
그러니까 음, 제가 제대로 이해했다면 좋은 아침입니다. 한국에 오게 되어 정말 기쁩니다. 음, 제가
연말에 인수인계를 하실 때라
Tino부터 Stephanie까지는 정말 좋은 기회였고, 그래서 제가 정말 원했던 부분입니다.
지금 이 시점에 저희 본사에서 오게 된 것이 정말 좋은 기회였고, 그래서 제가 정말 원했던 부분 중 하나입니다.
제가 지금부터 약 10분 동안 여러분께 저희가 본사에서
한국에서 해주신 모든 것에 대해 정말 감사드립니다. 특히
지난 한 해 동안 정말 뛰어난 한 해를 보내셨습니다.
그래서 제가 조금, 그리고 제가 여러분께 조금에 대해 말씀드리겠습니다.
전반적으로 영업 부문에서 우리가 하고 있는 일과 우리가 변화를 주는 부분, 그리고 왜 변화를 주는지에 대해 말씀드리겠습니다.
그 변화들 중 일부와 그것이 이제 DI 전체에 어떻게 적용될 것인지에 대해 말씀드리겠습니다. 왜냐하면 DI가
전반적으로 더 큰 변화를 겪고 있는 부분들입니다.
그리고 그 부분에 대해서도 조금 말씀드리고, 앞으로 무엇이 올지, 무엇이
무엇이 필요하고 어떻게 해야 할까요.
여러분 모두가 그 일에 크게 기여할 수 있고, 전 세계 모든 분들께 바라는 정신이 있습니다.
먼저 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다. 간단합니다. 여러분이 정말 놀라운 일을 해냈습니다. 여러분은
지난번 Timo와 Frank와 함께 했던 검토에서 보았듯이, 여러분은 정말 훌륭한 한 해를 보내셨습니다. 시장을 확실히 능가하셨고, 비즈니스 전반에 걸쳐서
어제 Timo와 Frank와 진행했던 리뷰에서든, 아니면 개별적으로
오늘 진행한 채널 리뷰에서 올해 정말 큰 성공들이 있었습니다. 그리고 저는 그것이
이것이 인식되고 있으며, 특히 변화를 어떻게 포착했는지에 따라 더욱 인정받고 있습니다.
반도체 분야에서 일어나고 있는 일입니다. 당연히 저희에게는 Hynix 기회가 있습니다.
Werner von Siemens Award 수상 후보.
그리고 그것은 한국이 독특한 기회를 제공하는 부분이기 때문에 좋은 예시라고 생각합니다.
한국을 독특한 기회로 만드는 정신의 일부이기 때문입니다.
단순히 DI만이 아닙니다.
DI와 SI입니다.
저희 기술의 최첨단에 있습니다.
그리고 그것을 초기 프로젝트로 발전시키고 있습니다.
하지만 우리에게는 엄청난 장기적인 영향을 미치고 있습니다.
우리 비즈니스의 성공 측면에서 우리에게 미치는 영향이며, 우리는 단순히 ~의 고객이 아닙니다.
저희에게 비즈니스 성공 측면에서 중요한 의미를 가지는 공급업체일 뿐만 아니라, 저희에게 중요한 고객이기도 합니다.
저희는 SK Hynix에 대한 공급업체일 뿐만 아니라, 그들에게도 중요한 고객입니다.
저희 제품들 안에 그들의 제품들이 더 많이 들어가는 것을 보게 될 것이고, 여러분은 이를 가능하게 하는 데 도움을 주셨습니다.
엔진 쪽으로 나아가면서 더 많은 제품들을 보게 될 것이라고 생각합니다. 그리고 저는 그것이...
제가 말씀드릴 수 있는 것은, 지난 4년간 팀으로서 Tino가 해온 모든 것에 대한 아주 강력한 운영적 기반을 다져주셨다는 것입니다.
지난 4년간 여러분이 구축해 온 운영 무결성의 매우 강력한 기반이 있습니다.
지난 4년간 운영상의 건전한 기반을 다져오셨습니다.
오늘 아침에 논의했고, 이 사업을 이렇게 만들고 있습니다.
한국이 앞으로 몇 년 동안 지속할 성장을 활용할 수 있도록 만드는 것이라고 생각합니다.
감사합니다.
하지만 제가 말씀드리고 싶은 또 다른 점은, 저희가 변화하고 있다는 것입니다.
변화의 시기를 겪으셨습니다.
변화의 시기를 겪으셨습니다. 변화의 시기를 겪으셨습니다.
여러분 스스로의 다각화 과정을 거치셨습니다. 하지만 DI는 이제 더 광범위한 변화를 겪고 있습니다. 작년에 저희는
세분화하는 것. 하지만 DI는 지금 더 광범위한 변화를 겪고 있습니다. 작년에 우리는
고객에게 더 효과적이고 고객 중심적으로 변화하는 것입니다.
동시에 올해는 이 전략을 비즈니스의 기술적인 측면, 즉 R&D 및 개발 부문과 공급망 관리 및 제조 부문에도 적용할 것입니다.
그래서 저희는 단일 영업 조직뿐만 아니라, 거기서도
하나의 영업 조직뿐만 아니라, 하나의 기술 조직이 되어 연구 개발을 하고 여러 기술 단위를 갖추게 될 것입니다. 네 개의 개별 사업부로 나뉘는 것이 아니라, 하나의 조직이 될 것입니다.
하나의 기술 조직이 되어 연구 개발을 수행하고 여러 기술 단위들로 구성될 것입니다
하지만 실제로 우리가 가진 모든 기술을 하나로 모으고 모든 기술이
하지만 실제로 우리가 모든 기술을 통합하고 모든 기술이
하지만 실제로 저희가 모든 기술을 어떻게 통합하고, 저희의 모든 기술이
고객들과 이야기해 보면, 고객들은 더 이상 개별 제품에 대해 이야기하고 싶어 하지 않습니다. 그들은
우리가 어떻게 여러 가지를 하나로 묶고, 어떻게 더 효과적으로 작동하게 만드는지에 대해 이야기하는 것입니다.
그들을 위한 것입니다. 그리고 저희의...
변화는 연구 개발과 기술적인 측면에서도 확실히 하기 위한 것입니다.
관점에서도, 고객에게 하나의 얼굴을 제시하는 것과 같은 방식으로 이를 가능하게 하고 있습니다.
영업 부문에서 했던 것처럼, 제조 부문에서도 그렇게 할 예정입니다. 사실,
제조팀에서 이미 그 작업을 시작해서 우리가 더 효과적으로 할 수 있도록 하고 있습니다.
더 효율적으로, 그리고 고객들이 원하는 것을 더 많이 제공할 수 있도록 말이죠.
그래서 이것이 저희의 변화이지만, 아마 여러분은 한 기술 기업의 용어라는 측면에서도 들으셨을 겁니다.
로란의 경우에도 지멘스가 변화를 겪고 있습니다. 일부 변화를 겪고 있으며 지멘스는
기능화라고 불리는 변화를 거치면서 점점 더
마케팅 같은 분야를 보면, 마케팅은 시멘스 전체를 위한 것이 될 겁니다.
점점 더 P&O 쪽을 보게 될 것이고, P&O는 Siemens 전체를 아우를 것입니다. 하지만 여러분은 또한 들으셨을 겁니다
영업 부문에도 변화가 있어서, 저희가 새로운 조직을 도입했기 때문에 몇 가지 말씀드리고 싶습니다.
기초 영업(Foundational Sales)에 대해서도 몇 가지 말씀드리고 싶습니다. 저희의
팀, 특히 본사 영업 조직에서 온 팀원들이 이제 Siemens 레벨로 이동하게 됩니다.
그리고 그 아이디어는, 저희가 가진 AI를 더 많이 모을 수 있다는 것뿐만 아니라
고객들입니다.
저희 고객들은 저희가 더 많은 DI를 통합할 수 있기를 원합니다.
si 소프트웨어 어드밴티지와 이를 더 효과적으로 수행하는 sfs와 무엇
기초적인 영업은 모든 시스템, 데이터, 프로세스를 하나로 통합하는 것입니다.
그래서 여러분이 Siemens 전반에 걸쳐 더욱 원활하게 그렇게 할 수 있도록, 우리는 고객을 하나로 볼 수 있습니다.
Siemens의 모든 부서에 걸쳐 고객을 하나로 볼 수 있도록 하겠습니다.
Siemens의 여러 부문 전반에 걸쳐 조직을 재정비한다는 의미이며, 그렇다고 해서 여전히 EP와 EA가 존재하지 않는다는 뜻은 아닙니다. 하지만 별도의 영업 부문이 존재할 것이기 때문입니다. DI도 여전히 존재할 것이고, SI 건물들도 여전히 존재할 것입니다.
여전히 EP와 EA가 될 수 있도록
세일즈 조직들이 점점 더 공통 시스템과 프로세스를 효과적으로 사용하게 되어 우리가
고객에게 항상 하나의 Siemens로서 이야기할 수 있도록, 단순히 여러 조직으로 나뉘어 각기 다른 시각을 갖는 것이 아니라
고객에게는 하나의 Siemens로 다가가야지, 각기 다른 조직들이 각기 다른 시각을 가지고 있는 것이 아니라, 한국을 포함한 모든 지역에 존재하는 시스템과 프로세스에 대해 말이죠. 그래서 다음은 무엇일까요? 고객에게 매번요. 그래서 저는 그것을 강조하고 싶었어요. 왜냐하면 그것이 점점 더 드러날 것이기 때문입니다.
전 세계 모든 지역을 포함하는 시스템과 프로세스들을 살펴보면서, 한국을 포함해서요. 그래서 다음은요.
그래서 우리가 바라보는 방향으로
27에 도달하는 것이요. 음, di automation에 대해서는 아실 겁니다. 우리가 기대하는 것은 음, 하나는 아마도
그리고 올해 놀랍게도 해낸 것은 견조한 성장을 이어가고 있다는 것입니다.
우리는 지멘스라는 테크 기업에 대해 이야기합니다.
테크 기업들은 매년 두 자릿수 성장을 합니다.
그래서 견고한 성장에 대한 기대가 있습니다.
2030년까지 저희 사업 전반과 사업 부문 전반에 걸쳐 지속될 것으로 기대합니다.
앞으로 몇 년 동안 저희 사업 전반에 걸쳐 포트폴리오 변화가 상당히 있을 것으로 예상합니다.
점점 더 많은 소프트웨어 기반의 자동화가 포함될 것으로 예상합니다.
그리고 저희가 아까 파트너사 및 파트너 채널과 관련해서 이 부분에 대해 논의했었습니다.
점점 더 많은 소프트웨어가 생겨날 것입니다.
여러분 중 일부는 이미 자동화 에이전트 Eigen을 사용하고 계실 겁니다.
Aigen은 오늘, 26 회계연도 판매 목표를 초과 달성했습니다.
이것은 박스에서 바로 나온 엄청나게 성공적인 제품입니다.
AI와 소프트웨어는 저희의 핵심 자동화 제품과 함께 나아갈 것입니다.
그리고 그 추세는 저희에게도 계속될 것입니다.
저희 포트폴리오에 소프트웨어와 AI가 점점 더 많이 포함될 것입니다.
하지만 저희가 AI 같은 기술을 직접 활용함으로써 경쟁력을 더 높일 수 있을 겁니다.
하지만 저희가 AI 같은 기술을 직접 활용함으로써 경쟁력을 더 높일 수 있을 것입니다. 지금 시장 상황이 복잡해서 쉽지 않을 겁니다.
정치적 변동성도 많습니다.
하지만 우리 조직과 우리가 만들고 있는 변화들, 그리고 방금 논의한 것들을 생각해 보면요.
훌륭한 인재들을 모으고, 더욱 통합된 도구와 프로세스, 그리고 함께 작동하도록 설계된 기술을 통해 고객에게 더 강력하게 집중할 기회가 있습니다.
우리는 세계적인 산업 기술 기업이 될 기회를 가지고 있습니다.
그리고 커리어는 이것이 가장 먼저 일어날 핵심 시장 중 하나입니다.
그래서 제가 여러분께 남기고 싶은 핵심 메시지는, 앞으로 우리가 무엇을 해야 할지 생각할 때입니다.
우리의 슬로건은 대담하게 도전하는 것입니다.
정치적으로 생각하지 마세요
우리 조직의 여러 부서 간의
데이터에 관한 것입니다.
정보를 활용하고, 투명성을 활용하고, 시스템을 활용하는 것입니다.
내부적으로 현명한 결정을 내리는 데 도움이 되도록
그리고 고객들에게 더 잘 지원하기 위해서입니다.
우리 조직 전반에 걸쳐 공유 가치를 사용하기 때문입니다. 왜냐하면 그것이 바로 우리가 하는 모든 것의 핵심이기 때문입니다.
Siemens가 성공할 수 있는 것은 우리 조직 전반에 걸쳐 공유된 가치를 사용하기 때문입니다. 실제로 그것이 우리가 더 성공할 수 있도록 돕는 핵심입니다.
궁극적으로 우리가 더 성공할 수 있도록 돕는 것이죠.
기업가 정신, 아시다시피, 우리 각자가 이 사업을 우리 자신의 사업이라고 생각한다면, 그것이 정말 우리를 앞으로 나아가게 하는 원동력이 됩니다.
이게 당신의 사업이라면, 그렇게 하시겠습니까?
이것이 여러분의 비즈니스라면, 그렇게 하시겠습니까?
항상 고객을 최우선으로 생각하고 있는지 확인하세요.
그것이 제가 항상 강조하는 핵심이라고 생각합니다.
있습니다.
어떤 의사결정을 내릴 때 기업가적인 방식으로 생각해야 하는 계층 구조가 있습니다. 그리고 그것은
고객
주주, 그리고 자신. 이 순서로 생각하시면 아마 올바른 결정을 내리실 겁니다.
그리고 당연히 한 기술 기업은 Siemens에게 큰 변화가 될 것입니다.
하지만 그것을 어떻게 하나로 엮어내느냐가 중요합니다. 그러니 과감해지세요, 미래를 내다보세요. 그리고 저는 기대합니다.
미래의 어느 시점에서 다시 이 자리에 서서 여러분 모두에게 또 한 번의 축하를 전하게 되기를 기대합니다.
앞으로도 이 자리에 서서 여러분 모두에게 다시 한번 축하의 말씀을 전할 것이고, 올해도 감사하고 미래에도 감사드립니다. 왜냐하면 우리는 정말
저도 마찬가지입니다. 올해 감사했고, 그리고 미래에도 감사드립니다. 저희는 정말
기대하고 있습니다. 감사합니다, Scott. 네, 저희도 또 다른 성공적인 한 해와 여러 해를 기대합니다.
앞으로도 기대가 됩니다. 감사합니다, Scott. 네, 저희도 또 한 해의 성공과 앞으로의 성공을 기대하고 있습니다. 다음은 첫 번째 오프닝 슬라이드입니다. Tino, 당신 페이지로 와주세요.
첫 번째 오프닝 슬라이드 부탁드립니다. Tino, 당신 쪽으로 와주세요.
올해 마지막 웹캐스트가 될 것 같습니다. 그리고 항상 처음과
지난번 웹캐스트가 이 회계연도에 대한 것이었고, 그리고 네, 항상 첫 번째가 있고
국가적으로도 변화를 겪고 계시고, 여러분 중 많은 분들이 예전과는 다른 직무를 맡고 계시고, 분명히
여러분 각자가 4년 전에 시작했을 때와는 다른 조직에 속해 계시죠.
여러분 모두가 네 년 전에 시작했던 것과는 다른 조직에 있게 되었습니다.
이동을 하려고 하지만, 이 부분은 잠시 후에 말씀드리겠습니다.
Scott, 글로벌 변화에 대한 관점 공유 감사합니다. 특히 한국에서 나오고 있는 성공 사례와 큰 움직임에 대해 강조해 주신 점도 감사합니다.
그리고 시장이 폭락했을 때, 우리 사업도 하락했고, 시장이 회복될 때 우리 사업도 상승했다고 말하기에는 너무 쉬울 겁니다.
말하기에는 좀 더 복잡하거나 사실은 훨씬 더 좋다고 말씀드려야 합니다. 왜냐하면 시장이 하락했을 때요.
시장이 하락했을 때 더 완만하게 하락했고, 시장이 상승했을 때는 시장보다 더 많이 상승했습니다. 그리고 이것은
두 가지 조합 덕분입니다. 다음 몇 분 동안 설명드리겠습니다.
한 가지 측면에서 여러분이 성과를 내주셨고
저희는 함께 해왔고, 한국에서 진행되는 대규모 거래, 메가 투자에 집중해 왔습니다.
그리고 Scott가 말했잖아요, 그렇죠?
저희는 이 모든 선도 기술을 보유한 국가 중 하나입니다.
그리고 생각해 보면, 한국이 부족하지 않은 분야는 없습니다.
현지 영웅, 세계 상위 3개사에 속한 기업이죠.
자동차, 반도체, 조선, 배터리, 뭐든지요, 그렇죠?
세계 최고 기업, 혹은 그 나라의 2위, 3위 기업들이요.
그리고 그들이 수년간 투자해 온 것을 활용했습니다.
하지만 다른 한편으로는...
일본 기술이 지배적인 시장에서 우리가 이룬 성과를 보면
일본 기술이 지배적인 시장에서 우리가 이룬 성과를 보시면요.
예를 들어 Ugentech를 보시면, 그들은 경쟁사들의 손에 있었습니다.
예를 들어 ugentech를 보시면, 그들은 경쟁사들의 손에 있었는데
이 조직의 성공은 제가나 프랭크가 새로운 것을 말한다고 해서 얻어지는 것이 아닙니다.
이것은 여러분이 저희의 방향을 받아들이고 어떻게
저희가 관리팀과 팀 리더들이 직접 실행에 옮겼습니다. 그리고 저희에게 가장 중요한 것은 각
채널의 개별 인원들, 예전에는, 지금은, 그리고 사크에서도
조직 그리고 물론 저희를 지원해주시는 모든 분들까지요. 주변을 둘러보는데, 저는
i.o 코드를 가진 사람들만 보다가 기업 기능 부서의 사람들도 보고,
국가별, 지역별로 오신 분들이 계시고, 그게 큰 차이점이죠. 기억하실지 모르겠지만 저희가
1년 전에 도입했습니다.
더 이상 DI Korea라고 부르지 않습니다.
DI Korea라고 부르기 시작했습니다.
그리고 이건 조직을 넘어서는 거죠, 그렇죠?
이것은 Orko를 넘어서는 이야기입니다.
여러분 모두와 함께하게 되어 정말 기쁘고, 다시 뵙게 되어 기쁩니다.
여러분 모두와 이렇게 마지막으로, 저의 마지막 웹캐스트를 함께 하게 되어 정말 좋습니다.
스코트가 이미 말씀드렸습니다.
올해 가장 주목할 만한 부분 중 하나이고, 다시 한번 말씀드리고 싶은 부분은 단연 SK Hynix 프로젝트 수주입니다.
그리고 이것은 접근 방식 측면에서 중요한 부분인데, 저희가 그것에 대해 작업했기 때문입니다.
4년 동안 엄청난 투자를 하고 있었는데, 처음에는 모두가 왜 그렇게 많은 노력을 기울이는지 의문을 제기했습니다.
아무것도 돌아오지 않을 때, 우리는 이것이 역대 최대의 반도체 투자라고 말했습니다.
그 나라에서, 그리고 아마도 전 세계적으로 어느 시점에는 볼 수 있을 겁니다.
그것을 얻는 데는 시간이 걸립니다.
시간이 걸립니다.
Cedric을 데리고 갔고, Roland도 갔고, Achim도 거기에 있었고,
Noraina도 있었고, Achim은 다른 고객사들이 있었죠, 그렇죠?
하지만 저희는 그들을 가졌습니다.
팀들과 함께, 워크숍을 통해, 테크 데이를 통해 함께해 주셨습니다.
저희가 할 수 있는 모든 것을 다 했고, 이제 그것을 현실로 만들어가고 있습니다.
저에게는 단순히 무언가를 얻는 것만이 전부는 아니잖아요.
저에게는 이야기하는 것도 중요합니다.
그리고 저희는 항상 여러분께 말씀드렸습니다. 좋은 일을 하고 그것에 대해 이야기하라고요.
그리고 저희는 항상 말씀드렸잖아요. 좋은 일을 하고 그것에 대해 이야기하라고요.
지난 3년 동안, 제가 생각하기에 3회 연속으로
맞죠? 한국이 Werner von 부문 중 한 곳의 최종 후보에 올랐습니다.
Werner von Siemens 어워드에서 최종 후보에 오른 한국이요. 실제로 우리가 받을 수 있을지 큰 의문이 들 정도예요. 왜냐하면, 아시다시피, 글로벌 고객을 주도했던 분이 누구였는지요. Siemens Business Conference에서요. 그리고 그것을 다시 보게 되어 정말 자랑스러웠습니다. 그리고 저는
사실 글로벌 고객을 누가 주도했는지에 대해 큰 의심이 있어서요.
올해 Werner von Siemens Award 부문은 Eugene이었죠, 맞죠? 그래서 저는, 아, 만약에
코디네이터가 한국 출신이면, 우리 프로젝트는 절대 못 가져가겠죠? 하지만 그렇게 됐어요.
순수한.
그래서 우리가 다시 그곳에 갈 기회를 얻었고, 이것은 여러분의 성공이고 몇몇 분들
뮌헨에 저희와 함께 오실 기회를 가지신 분들 모두를 대표하고 있습니다.
지난 몇 년간 우리가 확보한 모든 프로젝트를 대표하는 것이며, 특히 이
지난 몇 년간 우리가 확보한 모든 프로젝트를 의미하는데, 특히 이
SK Hynix보다 더 큰, 지금 다시 한국의 깃발이 된 것이 있습니다.
글로벌 무대에서요. 하지만 그들은 훨씬 더 많은 것을 가지고 있고, 그것은 전반에 걸쳐요.
모든 산업, 모든 채널에 걸쳐 있으며, 고객들과 매우 전략적인 관계를 맺고 있습니다.
그리고 정말 좋습니다.
저는 스테피, 당신이 오신 이후부터가 아니라 한국 사업을 위해 함께 일해 왔어요.
저희는 Steffi가 오신 이후부터가 아니라, 한국 사업을 위해 오랫동안 함께 해왔습니다.
그리고 D&Solution과 함께, 아시다시피 세계 최대의 공작기계 시스템 제조업체 중 하나로서,
저희는 함께 일하고 있습니다.
그리고 올해는 정말 결실을 맺었습니다.
이러한 투자들이 결실을 맺었습니다. Steffi, 여기 몇 번, 독일에서 만난 것도 있고, 한국에서 만난 것도 있고, 중국에서 만난 것도 있고, 미국에서 만난 것도 있고,
제가 오겠습니다.
을. 저희가 Cedric와 회사 CEO이신 W.J. Kim 님을 만났습니다. 그리고 마지막으로 비즈니스
지금까지. 저희는 Cedric와 회사 CEO이신 W.J. Kim님을 만났습니다. 그리고 마지막으로 비즈니스
지금 삼성의 움직임을 보시면, 팀이 쏟은 모든 노력이
Samsung이 정말 돌아오고 있습니다. 그리고 저희가 아시다시피, 올해 3월에
Samsung과 매우 중요한 이정표를 달성했고, VR이 승인한 큰 약속을 했습니다.
2060년까지 예비 부품을 공급하는 것입니다.
68년, 42년 후에도 저희는 그들의 유지보수 노력을 지원하고 기억하는 부품이 될 것입니다.
우리가 가졌던 미팅들 말이에요, 그렇죠?
가장 처음은 4년 전인데, 그때 그분들한테 한 시간 동안 공격을 받았어요.
저희 전략에 대해 불만을 제기했습니다.
저희가 개선했고, 이제는 68까지 계약을 따냈는데, 이건 정말 큰 성과입니다.
하지만 UginTech도 있고, UginTech는 제가 경쟁사 사례로 드는 고객 중 하나입니다.
전환.
이것은 20년 넘게 Mitsubishi의 손에 있었습니다.
다른 하나는 하노버노스 베이로, 30년입니다.
그리고 첫해 말에는 팀이 약 70만 유로 규모의 사업을 구상했는데, 한화로 따지면 10억 원을 조금 넘는 금액이었습니다.
2년 차는 제가 생각하기에 400만 유로 정도였습니다.
그리고 올해는 벌써 8백만 유로가 넘었는데, 환율에 따라 120억에서 140억 원 정도 됩니다.
이것이 바로 우리가 고객을 확장하는 방식입니다.
그리고 중요한 점은 저희가 이것을 혼자 해낸 것이 아니라는 겁니다.
강력한 협력을 통해 이루어졌습니다.
파트너와 함께 했습니다. 그들 없이는 저희가 이것을 제대로 할 수 없었기 때문입니다. 그들이 일상적인
고객사와의 운영과 저희가 전략적인 부분, 포트폴리오를 배치하는 역할을 하고 있습니다. 이 또한
이는 Siemens와 파트너사, 그리고 고객사 간의 협력이 얼마나 중요한지를 보여줍니다.
지난 몇 년 동안 이 분야에서 매우 성공적인 결과를 거두었습니다.
제가 특히 자랑스럽게 생각하는 부분, 여러분이 이뤄낸 성과입니다.
그리고 우리가 잊지 말아야 할 또 다른 측면이 있습니다.
그리고 우리가 잊지 말아야 할 또 다른 측면이 있습니다. 스코트 슬라이드에서 PI, 프로세스 산업의 라이프사이클 비즈니스가 우선순위 중 하나로 보셨을 겁니다.
라이프사이클 비즈니스가 무엇인가요?
고객에게 기술이나 접근 방식으로 진입한 다음, 보유하고 있는 매장 기반을 확장하는 것입니다.
고객사에게 기술이나 접근 방식을 가지고 진입하고, 그 후에 보유하고 있는 오프라인 기반을 확장하는 것입니다.
그리고 여러분이 고객사에서 확장하고, 고객사를 업그레이드하고, 이미 고객사에게 제공한 포트폴리오를 수익화하는 경우입니다. 그리고 아시다시피, 작년 SBC에서 Merck 프로젝트, 초기 프로젝트가 있었는데, 그리고 여러분이 매우 자랑스러워할 만한 사례가 있는데, 그게 바로 Merck에 관한 것입니다.
그리고 여러분이 정말 자랑스러워할 만한 사례가 있는데, 바로 Merck에 관한 것입니다.
SBC에서 작년에 진행된 Merck 프로젝트, 초기 건이요,
고객 부문에서는요.
저희가 성공하지 못한 이유는 모빌리티가 관련되면 항상 어렵기 때문입니다.
왜냐하면 모빌리티 분야 전체가 항상 그들을 지지하기 때문입니다.
그래서 올해는 아는 모든 분들께 Merck를 홍보해 주시면 좋겠습니다.
SK에 투표하기로 결정했습니다.
하지만 Merck 프로젝트는 우리가 전략적으로 결정한 것이었습니다.
프로젝트 사업을 하기 위한 것이었는데, 사실 저희는 그런 것도 가지고 있지 않습니다.
크레터스 본사였습니다.
시장에 진출했습니다.
제약 산업에 진출했습니다.
그리고 올해는 Merck에서 또 다른 기회가 있었습니다.
라이프사이클 측면에서 확장될 필요가 있습니다.
MES와 ITOT 통합 주제에 대해 논의할 기회가 있었습니다.
그리고 한국 팀이 정말 열심히 노력했습니다.
그리고 한국 팀은 정말 열심히 노력했습니다. 그리고 나서. 그리고 한국의 팀은 Merck가 이 기술의 공급업체로 Siemens를 선택하도록 만들었습니다.
그리고.
한국의 시스템 통합 업체와는 협력하지 않기로 결정하고 시스템
독일 기반 회사이기 때문에 독일의 시스템 통합업체와 협력하기로 결정했습니다. 그리고 그들은
그들의 공급망이 거기에
그들의 공급망에서요. 그들의 매출 실적에 반영되지 않을 것이라는 점이 저에게는 큰 차이를 만듭니다. 그들이 확보했기 때문에요. 포기하지 않고 그를 만들었고, 여기에서 기록되지 않을 것을 알면서도 계속 일하게 했습니다.
그들의 영업 실적에 반영되지 않을 것이라는 것을 알면서도 포기하지 않고 그가 계속 일할 수 있게 했습니다.
이 프로젝트 덕분에 독일 SI가 구현했고, Siemens Germany가 고객에게 판매할 수 있었습니다.
그리고 이것은 그들이 올해 말에 그들의 실적에서 특별히 보지 못할 것입니다.
저희가 보고 있다는 것을 그들이 알아주었으면 합니다.
그리고 이 자리에 주로 관여해주신 네 분 동료분들께 큰 박수 부탁드립니다.
Oite, 제약 분야의 거장님이 여기 계시네요, 그렇죠?
제 앞으로 빨리 와주세요.
기술 지원은 Sang Ming이 맡겠습니다.
H.E.N.은 엔지니어링을 맡아주실 겁니다.
그리고 기술 영업 분야의 JolQ가 있습니다.
오늘 세 분 정도 오셔야 하는 것 같은데요, 그렇죠?
이름 중에 누가 계신가요?
이름 중에 계신 분 계신가요?
Scott 그리고 이 성공을 공유하는 것은 정말 훌륭하고 우리가
여러분께 드리고 싶은 말씀은 포기하지 말라는 것입니다. 시멘스에 큰 가치를 창출하는 것이라면
한국에서든 독일 회사에서든 상관없습니다. 계속 싸워주세요.
Merck와 모든 제약 산업의 경우, 저희가 시작했을 때는 0이었는데, 지금은
이미 두 자릿수 백만 유로 규모의 사업이 되었습니다.
당신이
저의 훌륭한 리더십 덕분에 말입니다.
대단한 리더십으로요. 네. 감사합니다.
네.
감사합니다.
정말, 정말, 정말 대단합니다. 정말 훌륭한 성공을 거두셨습니다.
그래서, 아시다시피, 저희는 항상 방향을 제시하면서 한 해를 시작하죠, 그렇죠?
더 높은 차원에서 방향을 제시하여 앞으로 나아갈 방법을 찾으실 수 있도록 돕고 있습니다.
그리고 제가 빠르게 넘어가겠습니다.
시장보다 높은 성장을 달성하기 위해 이번 회계연도의 전략적 우선순위를 설정했습니다.
시장이 허용하는 것보다 5%p 더 높은 성장을 목표로 했습니다.
감사합니다.
그리고 저는
완료. 체크 표시. 해내셨습니다. 저는 신산업에 대해 이야기했습니다. 예를 들어, 라이프 사이언스에 대해 이야기했습니다. 데이터 센터에 있습니다. 해내셨습니다. 아주 좋습니다. 저희는 설치 기반의 수익화 방안을 모색하고, 예를 들어 크레인 분야 진출에 대해 이야기했습니다. 크레인은 올해 반도체 다음으로, 우리가 Siemens 비즈니스를 기여하는 두 번째로 큰 수직 분야입니다.
맞습니다. 정말 훌륭하게 해내셨습니다. 축하드립니다. 그리고 물론, 파트너들과의 기반 사업도 강화하고 싶었습니다.
머신 빌더와 공작 기계 쪽으로요. 그리고 제가 항상 말씀드리지만, G1도 기억하실 거라고 생각합니다. 저희는
단순히 기계 하나를 파는 게 아니라, 천 대의 기계에 적용될 제품을 팔고 싶습니다.
머신 메이커가 반복적인 비즈니스에서 해냈고, 여러분도 해내셨고, 또한 드리고 싶습니다.
여기 체크 표시, 아주 잘했습니다. 뛰어난 성과를 달성했고, 또한 에네이블러 측면에서도요.
새로운 시스템 구축에 시간이 좀 걸렸습니다. 반년 정도 걸렸는데, 이제는 잘 작동하고 있습니다.
지역별 팀과의 좋은 협업이 있었습니다.
이것을 모든 분야에서 보고 있습니다.
새 포트폴리오 말인데요, Scott Eigen에게서 AI를 활용하는 좋은 예시로 들었지만, 한국에서도 AI 관련 성공 사례가 정말 많습니다.
그리고 저에게는 시간이 지나면서 항상 여러분, 사람들에게 초점을 맞추고, 여러분을 지원하는 것이 중요했습니다.
그리고 저는 그것에 대해 좋은 느낌을 받으며 이 자리를 떠납니다.
여러분께서도 그렇게 느끼고 계시기를 바랍니다.
저희가 큰 진전을 이루었습니다.
그리고 이와 더불어 Char에게도 큰 감사를 전합니다.
어디서 뵌 것 같은데요.
사람들 측면에서 저희를 지원해 주신 점, 정말 정말 감사합니다.
그리고 앞으로도 저희의 든든한 파트너가 되어주시기를 바랍니다.
그래서 말씀드리자면, 그리고 Scott가 이미 말씀하셨지만, 그렇죠?
올해는 예외적인 한 해가 될 것입니다.
그래서 저희는 일회성 최고치를 경험했습니다.
배터리 사업이 사라지면서 급락을 겪었습니다.
그리고 서서히 회복하고 있습니다.
그리고 올해는 3,080억 원으로 예상되는 회복세를 보이고 있습니다.
3,080억 원으로 예상됩니다.
새로운 최고치, 새로운 기준점으로 말이죠.
그리고 스테파니가 기쁘게 소개해 드릴 내용은
물론, 여러분과 계속해서
그리고 스캇이 말했듯이, 이것을 다음 단계로 끌어올리고
다음 단계로 끌어올릴 수 있도록 말이죠.
성장과 자산 측면에서 시장이 우리에게 기회를 주고 있다고 확신합니다. 이 목표를 현실로 만들어낼 최고의 팀을 갖추고 있습니다.
그리고 그것을 현실로 만들고, 조금 떨어진 곳에서 그 수치들을 기대하고 있습니다.
물론 항상 한국과 우리가 거두고 있는 성공, 그리고 우리가
조직의 변화는 여러분으로부터 얻고 있는 결과에도 반영되고 있습니다. 그래서 SKs
다시 향상되었습니다. 제 생각에 참여율이 77%였는데, 강한 추진 없이도요. 정말
좋은 수준이라는 것을 알고 있습니다.
40 미만이라도요. 하지만 PNPS 점수도 말씀하셨으니, 회사를 홍보하는 점수는
다시 말씀드리지만, 저희는 현재 수준에 머물러 있지 않습니다. 경영진으로서 느끼기에 저희는 잘하고 있다고 생각하니, 계속해서
저희에게 계속 이야기해 주세요. 팀원들에게, 팀 리더들에게, 여러분이 제대로 해내기 위해 무엇이 필요한지 계속 이야기해 주세요.
저희가 새로운 최고점에 도달하는 것뿐만 아니라, 지난 4년 동안 매년 꾸준히 긍정적인 발전을 거듭해 왔다는 점을 강조하고 싶습니다.
여기서 정말 강조하고 감사드립니다. 그리고 제가 항상 중요하게 생각하는 것은 우리가
피드백을 행동으로 바꾸는 것이 중요합니다. 매번
SGS에서는 팀 워크숍, 부서 워크숍, DI 워크숍, 그리고 SGS 미팅을 진행하고 있습니다.
어, SLS 미팅에서 이 주제에 대해 이야기했고, 그리고 여기서는 여러분으로부터 몇 가지 피드백을 받았습니다.
특히 인공지능 분야에서 더 많은 기술 개발을 원하신다는 점을 배웠습니다.
어떤 질문이 올바른 질문인지, 왜냐하면 이것이 우리를 강하게 만드는 것이기 때문입니다. 지성 주변의 팀이
저희 학습 매니저와 Char 및 그녀의 팀이 다음 단계의
AI 학습 세션을 통해 여러분이 실제로 필요로 하는 부분에 대해 더 잘 대비할 수 있도록 할 시간인 것 같습니다.
저희가 기대하는 부분에 대해 몇 가지 재무적인 통찰을 드릴 수 있도록요. 그래서 이것도 앞으로도 계속될 것이고, 그래서 프랭크 차례인 것 같습니다.
재무적인 통찰력을 몇 가지 공유해 주시겠습니다.
여러분 안녕하세요.
제가 보니 15분이 있었는데, 티노와 제가 벌써 5분이나 초과했습니다.
그리고 이제 재무 부문입니다.
아닙니다.
시간 관리는 저희의 강점이 아니었습니다.
그래서 재무 부문은 매우 간결하고 명확하게 정리했습니다.
죄송하게도, 저희가 아직 비공개 기간이라 수치를 보여드릴 수가 없습니다.
그래서 몇 가지 파동만 보여드리겠습니다.
그리고 이 파도들은 모두가 이미 알고 있는 내용입니다.
파란색 물결은 수주액입니다.
녹색은 매출입니다.
그리고 아래에는 수주 잔고가 있습니다.
그래서, 방금 Tino가 말씀드린 것처럼, 성공 사례들과 지난 몇 년간 우리가 이뤄낸 것들을 보면, 파도가 마침내 올바른 방향으로 흐르고 있고, 분기마다 계속해서 상승하고 있습니다.
현재로서는 DI Korea 역사상 가장 높고 최고의 분기를 기록할 것으로 예상합니다.
오늘 오전에 Mio와 만났는데, Merck 프로젝트에 대해 이야기했고, 몇 가지 매출 관련 주제에 대해서도 이야기했습니다. 그 부분에 대해서는 정말 철저하게 준비했습니다.
그래서 연말에는 상당히...
좋습니다. 다음은 기본적으로 저희 체크리스트입니다. 그리고 저희는 모든 분기마다 이걸 합니다.
저희 타운홀 미팅입니다. 루디와 세드릭에게도 보여줬어요. 세드릭은 특히
개발 상황과 전반적인 추세에 대해서 말씀드리겠습니다. 현재로서는 4분기 전체 추세를 말씀드리기는 어려운데, 저희가
아직 완료되지 않았습니다. 하지만 제가 말씀드릴 수 있는 것은, 매출이나 전체 매출액은 추세적으로 녹색일 수 있다는 것입니다.
생산성 쪽은 노란색, 녹색입니다. 그분도 곡선을 끌어올린 것 같습니다.
저희 AP 존 미팅이 있고, 그리고 Scott도 DI 트랜스포메이션과 관련해서 제가 생각하기엔
조금 험난한 길, 험난한 시작이라고 할 수 있죠. 자연스러운 과정이고, 아직 기술적인 부분이라서요.
디존 쪽은요. 그러니까 좀 더, 좀 더 여러분이 그 지역에서 일하면서 최종적으로 음
현지에서도 이게 정말 좋네요
AI와 사람, Tino가 말씀하셨듯이 저희는 SGAS 후속 조치도 하고 있습니다. 저희의 유명한
핀 동료들과 반나절 동안 걸으면서 이야기 나누고 액션 아이템을 후속 조치하고 있습니다. 그리고 마지막으로
물론 그리고 이것은 가장 중요한 부분 중 하나입니다. 장부에는 타협이 없습니다.
그리고 마지막으로, 물론 가장 중요한 부분 중 하나인 컴플라이언스입니다. 여기서는 물론 이것은 우리가 지속적으로 해야 할 행동 항목입니다.
우리가 집중해야 할 부분들이 있고 마지막으로
물리적인 연말까지 17일밖에 남지 않았습니다. 이제 마지막 스퍼트입니다.
평소처럼 왼쪽에는 우리 드라이버, 티노가 있습니다. 균형을 잡으려고 노력하고 있습니다.
오토바이가 돌아가지 않도록요. 그리고 티노, 정말 감사합니다. 정말 감사해요.
4년 동안 정말 즐거운 시간이었습니다. 정말 감사드립니다. 여러분께 많이 배웠습니다.
리더십의 방향 제시
어 또한 우정, 정말 감사드립니다. 정말 좋은 경험이었습니다.
그리고 또한 10월 초부터는 AI와 관련해서 몇 가지를 변경할 것 같습니다.
몇 분의 분들, 좋습니다. 그렇게 말씀해 주셔서 정말 감사합니다.
감사합니다.
프랭크와 그리고 네, 저도 돌려드릴게요. 우선 프랭크, 감사합니다.
저와 함께 지난 4년 가까이 좋은 파트너였던 프랭크에게 감사드립니다.
저와 함께 지난 4년 가까이 좋은 파트너였습니다. 처음에
회사 CFO로서 우리가 원하는 방식으로 비즈니스를 확보하는 것을 매우 면밀히 확인하고 있습니다.
저도 프랭크가 말했듯이, 서로에게 배우는 것이 제가 어제 경영진에게도 했던 말입니다.
팀원 여러분들께 정말 많이 배웠습니다.
제가 왔을 때와는 완전히 다른 사람이 되어 떠납니다. 아주 긍정적인 방식으로요. 많은 것을 얻었습니다.
지역들이 필요로 하는 것보다 더 많은 지식, 글로벌 조직들이 해야 할 일에 대해
어느 정도의 지식보다 지역에서 필요로 하는 것, 그리고 글로벌 조직이 해야 할 일에 대해 말씀드리겠습니다.
제가 새로운 역할에서 제가 할 부분 중 하나로, 스콧이 글로벌 차원에서 이미 말씀드렸듯이, 이제는
서비스 기술 부문 책임자로서 제가 확실히 살펴보고 보장할 부분은 우리가
회사가 하는 모든 것이 단 하나의 목표, 즉 고객에게 성공을 제공하고 비즈니스를 확보하는 데 초점을 맞추도록 하겠습니다.
회사
지난 4년 동안 함께 해주신 모든 분들께도 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
지금 보시는 이 사진들을 보시면,
이것들은 사실 거의 전부 고객 활동들입니다, 그렇죠?
그리고 어제 농담을 하나 했어요.
물론, 제 시간의 절반은 이렇게 고객들 앞에 무대에 서서 이야기하는 데 쓰였죠, 그렇죠?
하지만 제가 말하는 방식은 이런 식이죠?
제가 발표하는 방식이 그렇죠.
하지만 여기 있을 때뿐만 아니라, 여러분이 실제로 현장에서 어떻게 활약하는지 보는 것이 정말 놀라웠습니다.
저희의 성스러운 공간에서 보여주신 모습도 인상적이었지만, 고객사로 나갔을 때 보여주신 모습은 저에게 정말 깊은 인상을 주었습니다.
그렇게 제가 영업력이 무엇을 의미하는지, 그리고 여러분의 심장이 어떻게 뛰고 있는지 정말로 볼 수 있었습니다.
그리고 제가 영업력이 무엇을 의미하는지, 그리고 여러분의 심장이 어떻게 뛰고 있는지, 그리고 저희가 처음 겪었던 순간에도 무너지지 않고 팀으로서 강했다는 것을 정말로 볼 수 있었습니다. 그리고 때로는 네 주 동안 준비했던 가장 힘든 회의에서도 말이죠.
그리고 가장 처음부터 겪었던 모든 것들, 그리고 팀으로서 우리는 강했습니다.
그리고 우리가 처음 겪었던 순간부터 공격받지 않았고, 팀으로서 우리는 강했습니다.
배터리 사업이든, 최근 마린스에서 있었던 화재든
여러분들
항상 더 강력한 고객 관계를 유지하고, 결국 고객들이 모두 확인했습니다.
문제를 해결해 주는 주체가 누구냐의 차이입니다. 그리고 저희가 바로 그 문제를 해결해 주는 파트너입니다.
그리고 이것이 고객들이 정말 높이 평가하는 부분입니다. 계속 유지해 주세요. 이건 안 될 수가 없어요.
문제를 해결하고 고객과의 관계를 강화하는 것이죠. 물론 그것도 도움이 됩니다. 만약 올바른 방식으로 접근한다면 너무 어려운 문제도요.
그것을 해결하고 고객과의 관계를 강화하는 것이 도움이 될 것입니다.
비즈니스를 강화하고, 그 그림을 가지고 저는 어, 마무리하고 싶습니다. 이제는
저에게 또 다른 장을 열어주신 것에 대해
그리고 여러분께, 그리고 다시 한번 저를 초대해 주시고, 받아주시고, 여러분을 이끌고 비즈니스를 이끌 기회를 주신 모든 분들께 감사드립니다.
그리고 나중에 Stephanie에게 마이크를 넘기겠습니다.
이제 마지막으로, 스태퍼니에게 마이크를 넘기겠습니다.
하지만 이것을 진행하기에 앞서, 프랭크와 제가 함께 마지막으로 판매 어워드와 물론 장기 근속 어워드도 함께 시상하고 싶습니다.
프랭크가 저에게 와주시겠어요.
이것이 제 삶을
이 점에 있어서는 그가 이름을 발음하는 게 저보다 훨씬 잘해서 조금 더 수월합니다.
4년, 20년. 분명 차이가 있을 거예요, 그렇죠? 그리고 다시 한번,
Scott와 Steffi, 그리고 Sarah의 매출 실적에 대해서는, 저희는 항상 분기별로
성적에 있어서 Scott과 Steffi, 그리고 Sarah에게는 항상 분기별로 보고 있죠. 그리고 이번에는 성장, 달성도 등 여러 면에서 가장 뛰어난 성과를 거둔 분들이 계십니다.
맞죠? 그리고 이번에는 우리가 달성해 온 KPI를 달성한 아주 훌륭한 분들이 모였습니다.
아니면 온라인으로, 그렇죠?
그래서 핌시-욘이네요.
욘욘.
핌시-욘.
시한.
네.
영소 씨가 여기 있고, Insight Sales의 영원 씨, 동우 씨 그리고 영원 씨가 또 있습니다.
네, 나머지 두 분은 종원에서 합류하셨습니다.
적어도 절반은 고객분들로 채워져 있는 걸 보니 참 좋습니다.
큰 박수 부탁드립니다.
그리고 연결된 어워드 바우처도 있습니다. 이건 나중에 아주 공식적으로 받으실 겁니다.
그리고 이 무대는 여러분의 무대이자 여러분의 순간입니다.
동료 여러분, 정말 감사합니다.
감사합니다.
네, 정말 감사합니다.
그리고 마지막으로, 이미 축하받았지만,
하지만 저희는 항상 이 모습을 큰 무대에서 보여드리고 싶습니다.
회사에서 기념일을 맞이하는 분들이요, 그렇죠?
그리고 이번에는 20년차와 15년차가 두 분 계시네요, 그렇죠?
어제 했던 15초짜리랑, 좀 전에 했던 20초짜리요.
그래서 위르겐입니다.
회사에서 15년, 그리고 머신 빌더에서는 벌써 20년 동안 기여해 주셔서 감사합니다.
시간을 거쳐 기여해주신 점에 대해 감사드립니다. 개인적인 축하도 받으셨고요.
이 자리에 계신 모든 분들께 감사드립니다. 개인적인 삶을 지지해 주신 분들께도 감사드립니다. 왜냐하면 우리는 자신이 가진 만큼만 기여할 수 있기 때문입니다.
개인적인 삶에서 여러분을 지지해 주는 모든 분들께도 감사드립니다. 왜냐하면 우리는 자신이 가진 만큼만 기여할 수 있기 때문입니다.
당신을 지지해 주는 모든 사람, 개인적인 삶에서요. 왜냐하면 우리는 자신이 얼마나 강한지만큼만 기여할 수 있기 때문입니다. 가족, 친구, 누구든요. 당신이 기여하고 있는 곳에 누군가 당신의 뒤를 지켜주고 있다는 것, 그것이 가족입니다.
가족, 친구, 누구든요.
그분들께도 저희의 안부를 전해 주시기 바랍니다.
그리고 그분들께도 이 마음을 전해주시면 감사하겠습니다. 그분들은 정말 큰 감사를 받을 자격이 있으니까요.
감사합니다.
하지만 저희에게는 10년, 5년이라는 기간이 더 있죠, 그렇죠?
여기 계신 분 계신가요?
지봉, 문규, 저는 창원으로 합류했습니다.
John Jae-jin 씨가 여기 계셔야 하는데, 엔지니어분들이 계실 수도 있고요.
괜찮습니다.
전 세계의 많은 오피스들이 그렇죠?
그리고 전 세계에 있는 많은 오피스들 말이죠.
저희는 글로벌하게 협력하고 있으며, 이 상황을 헤쳐나갈 수 있습니다.
그리고 여기 계신 동료분들, 5와 10분께도 큰 박수 부탁드립니다.
그리고 그분들께도 물론, 저희는 분명히 그분들을 봅니다.
그리고 이번 라운드에서는 15일과 20일, 그리고 25일에도요.
동료 여러분, 정말 감사합니다.
하지만 여기까지입니다.
이제 프랭크님을 건너뛰어 스테파니님께, 그리고 스테파니님께 다시 프랭크님께 바로 넘어가겠습니다.
한국에서는 저희가 항상 이런 식으로 인수인계를 하잖아요. 그래서 이게 저의 공식적인
클리커 최종 인수인계입니다. 감사합니다. 동료 여러분, 감사합니다.
작동하나요? 네, 네.
더 많은 것이 남아 있습니다.
아니요, 저는 계속 영어로 하겠습니다. 그렇지 않으면 모두가 저를 쳐다보며 "도대체 무슨 말을 하는 거지?"라고 할 거예요.
우선, 한국 이야기를 하기 전에, 정말 큰 감사의 말씀을 먼저 전하고 싶습니다.
먼저, 한국에 대해 말씀드리기 전에, 여러분께 정말 큰 감사의 말씀을 전하고 싶습니다.
저희 쪽 입장에서도, 특정 MTS 사업에서 함께 했던 파트너십뿐만 아니라,
하지만, 그리고 저는 이것이 정말 중요하고 우리에게도 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.
앞으로 몇 년 동안, 여러분이 구축하는 기반, 토대입니다.
정말 예외적입니다.
그리고 저는 이게 저에게 최고의 것을 주고 있다고 생각합니다.
그리고 우리가 다음 회계연도를 어떻게 시작할 수 있을지에 대해서도 생각합니다. 수치들이 그것을 보여주고 있습니다.
그리고 다음 회계연도에 어떻게 시작할 수 있을지에 대해서도요. 수치들이 보여주고 있습니다.
음, 지구 반대편에 계시고요. 그래서 말하자면, 하지만 저는 여전히
저희의 관점에서도, 그리고 물론 서비스 부문 성장에도 기대를 걸고 있습니다.
한국에 오니
한국에서부터 말씀드리자면, 저의 관점에서 말씀드리자면, 아주 작은 이야기로 시작해 보겠습니다.
그리고 여러분 중 일부는 이미 들으셨을 겁니다.
제가 한국에 도착했을 때, 그러니까 약 3주 전이었는데, 온 가족이 20개의 짐을 가지고 왔어요.
제가 한국에 온 지, 그러니까 약 3주 전에 온 저희 가족이 짐이 20개나 됐어요.
저희는 아이가 셋이라 공항에 짐을 20개나 가지고 왔어요. 그래서 '괜찮겠다' 싶었죠.
아빠가 학교 다닐 때라 부모님이 학교 가방 사주셨는데, 그걸 보고 정말 자랑스러워했어요.
어디 갔지, 내 학용품 가방은? 이러면서 우리가 온 사방을 찾아다녔는데 다들
학교 가방 어디 갔지
당신
그리고 나서 저희가 깨달았어요. 아, 공항에 두고 온 거예요.
그리고 저는 '세상에'라는 생각이 들었어요.
세상에.
2주 후에, 제가 어떻게 그걸 알아낼 수 있을지 모르겠어요.
이게 마치 그가 가장 좋아하는 책가방 같았어요.
그의 가장 좋아하는 학교 가방 같은 것이죠.
그리고 이제 제 이야기를 해드리겠습니다.
한국어로 말할 때, 아직 JetGPT를 조금 사용했어요.
공항 유실물 센터에서 한국이 무엇을 할 수 있는지 깨달았습니다.
저는 그런 일은 상상도 못 했습니다.
그런 건 전혀 생각도 못 했어요. 7,000. 그래서 현관문 바로 앞에 봉투를 두었는데, 그때 배달이 왔거든요. 그런데 이틀 뒤, 자정쯤에 제가 돈을 냈어요.
7,000. 그래서 현관문 바로 앞에 봉투에 넣어뒀는데, 그때 배달이 왔거든요.
자정쯤에 드디어 학교 가방이 도착했어요. 그리고 이건 제가 겪은 작은 이야기 중 하나입니다.
한국에서 저를 정말 잘 대해주셨다는 것을 경험했습니다. 그래서 정말 좋은 첫인상이었습니다.
하지만 여기에서 가능한 것들에 대해서도 생각합니다.
그리고 제가 몇 가지 수치를 공유해 드리겠습니다.
언급하셨습니다.
우리가 서 있는 위치가 꽤 좋은 기회라고 생각합니다.
이미 구축된 모든 기반들을 가지고서도요.
하지만 한국은 아직 한계가 아니라고 생각합니다.
많은 투자가 이루어지고 있습니다. 삼성과 SK Hynix의 발표를 보셨을 겁니다.
그들이 무엇을 하고 있는지. 제조 분야에 2,000억 달러가 투입되고 있습니다.
전 세계 반도체 생산 능력의 20%가 한국에서 나오고 있습니다.
물론 저희는 자체 제품에도 다른 곳의 반도체를 사용하고 있습니다.
하지만 한국에도 글로벌 100대 기업이 있고, 혁신 허브들이 이곳으로 오고 있습니다.
정부에서 AI 시장에서 3위가 되고 싶다고 발표한 것을 봤습니다.
그리고 이것은 물론 한국이 서비스를 제공하는 모든 산업 분야에 걸쳐 나타납니다.
그리고 이것은 물론 한국이 서비스하는 모든 산업 분야를 보여줍니다. 저는 여러분과 한국이 지난 20년에서 30년간 이룬 성과가 인상적이라고 생각합니다. 그리고 저에게는 한국 역사에 대해 많이 읽었습니다.
지난 20년에서 30년간 귀사와 한국이 이룬 성과에 대해서도 인상 깊다고 생각합니다.
지금은 제가 어떻게 더 많이 참여할 수 있을지에 대한 질문이라고 생각합니다.
한국 시장이 우리에게 주는 잠재력은 무엇일까요? 제가 말할 때마다 답은 항상
너무 복잡하지 않아요. 여러분 중 일부는 제가 고객사에서 일했던 경험을 알고 계실 겁니다. 그리고
저에게 가장 중요한 것은 항상 우리가 해결하고자 하는 고객의 문제가 무엇인지 생각하는 것입니다.
우리는 여기에 짚었습니다. 고객이 무엇을 필요로 할까요?
저는 여전히 문제점에 대해 이야기하는 것을 좋아합니다. 그래야 그들이 정말로 무엇에 관심이 있는지 알 수 있으니까요.
화려한 기술 자체가 중요한 것이 아니라, 다음 단계에서 그들에게 실제로 어떤 도움이 되는지가 관건입니다.
그래서 저는 이 점에 대해 많이 말씀드릴 건데요. 저에게는 이것이 핵심 원칙 중 하나이기 때문입니다.
그리고 정 씨도 저희가 이미 논의했던 모든 수직 분야들을 통틀어 고객이 중심이라는 것을 알고 있습니다.
두 번째로 말씀드릴 부분인데, 일부 분들은 이미 알고 계시겠지만, 이 부분은 저에게도 시멘스에 재합류하게 된 개인적인 포부이기도 합니다.
왜냐하면 저희가 그것을 실제로 구현할 수 있는 유일한 회사라고 믿기 때문입니다.
저희는 소프트웨어와 자동화 부문을 갖추고 있기 때문입니다.
저희는 빌딩과 자동화 부문을 갖추고 있습니다.
그리고 그것들을 결합함으로써, 우리가 경쟁할 경쟁자는 없습니다.
우리가 우리의 강점을 결합한다면, 우리가 경쟁하는 경쟁자는 없습니다.
그리고 마지막으로,
마지막으로, 그리고 우리가 물론 함께 해야 할 부분인데, 실행 측면의 문제라고 생각합니다.
그리고 저희가 당연히 함께 해야 할 부분입니다.
그리고 그 기회를 잡고, 한 팀으로서 그렇게 해야 합니다.
분명히 다음 단계가 있을 겁니다.
그리고 저희가 이미 하나의 제안을 선정했습니다.
제가 발음을 제대로 하고 있는지 모르겠습니다.
도착.
YAK, 죄송해요. 아직 배우는 중이라서, 그런데 그걸 아주 잘 번역해 주셨어요. 왜냐하면 이건 ~에 관한 것이거든요.
성장을 지속하는 것뿐만 아니라, 정말로 큰 변화를 만들고자 합니다.
이것이 저희의 아이디어입니다.
그리고 시장에서 나올 다양한 차원들을 통해 정말로 무엇이 필요한지 이해하는 것입니다.
시장으로부터 나올 다양한 차원들을 깊이 파고들어, 무엇이 필요한지 이해하고, 그 성장의 동력을 구축하고, 물론
실행하는 것입니다.
이 모든 것들을 함께 하기 위해서입니다. 가장 중요한 점, 그리고 우리가 여기에 온 이유가 바로 이것입니다. 우리는
저희가 가진 기술들, 본사에서 나오는 제품들, 그리고 우리가 할 수 있는 것들입니다.
저희가 할 수 있는 것은 우리에게 달려있고, 더 이상 할 수 있는 것은 없습니다.
우리가 함께 그 성과를 계속 이어가고 실행하는 것이 중요합니다.
그리고 이것이 저에게 정말 중요한 이유입니다.
이것은 여러분에 관한 것이고, 우리 고객에 관한 것이지만, 물론 문화적인 관점에서 그 성장을 어떻게 포착하느냐에 관한 것이기도 합니다.
그리고 저희는 팀으로서 그렇게 할 것입니다.
물론, 저희가 고객사들로부터 질문을 받으면서 그렇게 할 것입니다.
물론 저희가 여러분 개개인 한 분 한 분을 통해 그것을 검토해 나갈 것입니다.
여러분 한 분 한 분과 함께 그 부분을 짚어볼 수 있을 것이라고 생각합니다.
그리고 이와 함께, 요약이 꽤 짧다고 생각합니다.
저희와 한국 시장이 가진 정말 놀라운 기회라고 생각합니다.
이것은 우리와 한국 시장이 함께 할 수 있는 놀라운 기회라고 생각합니다.
그리고 제가 다시 한국 속담을 한번 해보겠습니다.
이래디헤소, 키빔니다.
계속 배우고, 계속 배우겠습니다.
감사합니다.
스테파니, 감사합니다.
그럼 다시 한번 Scott, Frank, Tino 님을 무대로 모시겠습니다.
이제 자유 토론 및 Q&A 세션을 위해 10분이 있습니다.
그래서, 네, 저희는 매우 통찰력 있고 매우 선견지명이 있는 발표들을 들었습니다.
그리고 Tino에게도 감사드리며, Stephanie에게도 환영의 인사를 전합니다.
오늘 정말 훌륭한 웹캐스트였다고 생각합니다.
마지막으로, 여러분이 가지고 계신 질문이나 궁금증을 해소하며 마무리할 수 있을 것 같습니다.
그리고 스콧에게 직접 말씀드리고 싶은 것도 있습니다.
기회를 이용해 주십시오.
질문 있으신 분은 손들어 주시기 바랍니다.
그리고 Tim의 동료분들도 이 대화에 함께 참여해 주셔도 좋습니다.
질문 있으신가요?
감사합니다.
첫 번째
항상 얻게 됩니다
도치 구문
두 번째
저희는 모릅니다.